Суд города Нью-Йорк снял с победительницы конкурса красоты «Мисс Россия-98» Анны Маловой обвинения в подделке рецептов на наркосодержащие медицинские препараты, сообщает Associated Press. Соответствующее решение было принято после прохождения Маловой курса лечения от наркотической зависимости. Принудительное лечение было назначено «Мисс России-98» также по решению суда. Также Малова, ныне постоянно проживающая в США, обвинялась в мелкой краже, подлоге и незаконном хранении наркотиков. Более десятка правонарушений за последние три года могли обернуться для нее семью годами тюрьмы